Bây giờ, đây sẽ là một bài giảng nhanh về nền đá Amazon tự động lý luận vì vậy Amazon
kiểm tra lý luận bằng đá tự động giúp cải thiện tính chính xác thực tế của mô hình ngôn ngữ lớn
Trả lời.
Vì vậy, tóm lại, lập luận dựa trên nền tảng tự động giúp giảm thiểu ảo giác bên trong
Mô hình ngôn ngữ trả lời.
Kiểm tra lập luận tự động là một phần của nền đất Amazon.
Vậy nó hoạt động như thế nào?
Vì vậy, thông qua các thuật toán dựa trên logic và hợp lý toán học tự động kiểm tra lý luận
Xác thực đầu ra LM đối với kiến thức miền được mã hóa trong chính sách lý luận tự động
để ngăn chặn sự không chính xác.
Đó là rất nhiều từ phức tạp.
Bây giờ chúng ta có thể cố gắng và hiểu điều này thông qua một ví dụ về cách đá nền Amazon tự động hóa
Lý luận có hiệu quả.
Bây giờ, chúng ta hãy nói rằng bạn đã xây dựng một ứng dụng sáng tạo cho phép khách hàng của bạn
Hồ sơ bảo hiểm nhà yêu cầu thông qua một chatbot được điều khiển bởi một mô hình ngôn ngữ lớn.
Bây giờ, bạn có này sáng tạo một ứng dụng ở đây và khách hàng yêu cầu các tài liệu được yêu cầu
để đăng ký bảo hiểm nhà.
Bây giờ, những gì này sáng tạo một ứng dụng hầu hết có khả năng sẽ làm là nó sẽ
có thể là một tài liệu PDF trong xô S3.
Vì vậy, nó sẽ tham khảo tài liệu và trả lời cho câu hỏi khách hàng.
Bây giờ, có thể có một số kịch bản mà nó ảo giác và giảm những gì bạn có thể
Bạn có thể tự động giới thiệu lập luận dựa trên đá.
Và nếu bạn làm điều bạn cần làm đầu tiên hãy để chúng tôi nói rằng bạn có chính sách bảo hiểm nhà
tài liệu.
Vì vậy, bạn sẽ tải lên rằng tài liệu bảo hiểm nhà và một khi bạn tải lên
tài liệu và cho phép tự động kiểm tra lý luận nó sẽ trích xuất các quy tắc từ nhà này
Tài liệu bảo hiểm và bạn có thể thấy ở đây chính sách lý luận tự động.
Vì vậy, những quy tắc trông như thế nào và nếu chúng tôi tham khảo câu hỏi này hãy để chúng tôi nói nếu bạn phải
Bảo hiểm hồ sơ bảo hiểm nhà sau đó có lẽ bạn cần phải gắn mã nhận dạng chính sách có thể là bằng lái xe
và vài tài liệu khác.
Vì vậy, nó sẽ trích xuất tất cả các quy tắc và sau đó những gì bạn có thể làm là bạn có thể có của bạn
Chuyên gia vật chất nhìn vào các quy tắc đã được chiết xuất và sau đó tinh luyện chúng dựa trên
theo yêu cầu của anh.
Bây giờ, một khi những quy tắc này đã được tạo ra cho chúng ta hiểu làm thế nào nó sẽ giảm thiểu ảo giác.
Bây giờ, với câu hỏi tương tự của chúng tôi những tài liệu được yêu cầu để nộp bảo hiểm nhà cho phép
Nói rằng mô hình ngôn ngữ lớn của chúng tôi mà đang lái xe các ứng dụng tạo ra nói để nộp
Bảo hiểm yêu cầu bạn cần chứng minh thư chính sách và có thể nó ảo giác và nói
Điều thứ ba là bằng chứng thu nhập của bạn.
Vì vậy, kể từ khi nền tảng của chúng tôi lý luận tự động là một phần của nền đá bảo vệ giường Amazon nó là
sẽ xác nhận phản ứng của mô hình nền tảng nơi nó đã nói ba tài liệu với
Đây là những quy tắc đã được rút ra bởi các cuộc kiểm tra lý luận tự động.
Vì vậy, nó sẽ thấy rằng chỉ có hai tài liệu là yêu cầu ID chính sách và bằng lái xe và
Bạn không cần tài liệu thu nhập.
Vì vậy, đó là cách nó có thể giảm thiểu ảo giác trong các ứng dụng sản xuất A.
Vâng, đó là khá nhiều từ bài giảng này như trong bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.